Тут лежат все лаборыторные работы по программированию, сделанные в рамках 1-го курса ФИТ НГУ.

Пусть лабы мной были сделаны все, выложены сейчас только те, которые не были списаны. Чтобы написать остальные, мне так или иначе приходилось обращаться к публичным репозиториям других студентов,
что очень помогало хотя бы для того, чтобы разобраться в алгоритме и струкутре данных. Во многом из-за этого мной было принято решение выложить и свои лабораторные работы.

Кто-то когда-то написал, что хороший код в открытом доступе не лежит. Но зато хоть какой-то теперь будет лежать :)

После ЕГЭ на Питоне писать что-то на Си тяжело, по первым лабораторым будет видно. Но у всех получилось. У Вас получится тоже.
